Repository: LISTENAI/MicroPythonDocCN
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/library/zephyr.zsensor.po
Languages: zh_cn

source: :mod:`zsensor` --- Zephyr sensor bindings
zh_cn: :mod:`zsensor` --- Zephyr 传感器绑定

source: The ``zsensor`` module contains a class for using sensors with Zephyr.
zh_cn: ``zsensor`` 模块包含一个用于在 Zephyr 中使用传感器的类。

source: class Sensor --- sensor control for the Zephyr port
zh_cn: Sensor 类 --- Zephyr 适配端的传感器控制

source: Use this class to access data from sensors on your board. See Zephyr documentation for sensor usage here: `Sensors <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/peripherals/sensor.html?highlight=sensor#sensors>`_.
zh_cn: 这个类用于在你的开发板上访问传感器的数据。请参阅 Zephyr 文档以了解此处的传感器用法： `传感器 <https://docs.zephyrproject.org/latest/reference/peripherals/sensor.html?highlight=sensor#sensors>`_ 。

source: Sensors are defined in the Zephyr devicetree for each board. The quantities that a given sensor can measure are called a sensor channels. Sensors can have multiple channels to represent different axes of one property or different properties a sensor can measure. See `Channels`_ below for defined sensor channels.
zh_cn: 在每个开发板，传感器在 Zephyr 设备树中定义。一个传感器可以测量的数量，称之为传感器通道。传感器可以有多个通道来表示一个属性的不同轴，或传感器可测量的不同属性。有关已定义的传感器通道，请参见下面的 `通道 <Channels>`_。

source: Constructor
zh_cn: 构造器

source: Device names are defined in the devicetree for your board. For example, the device name for the accelerometer in the FRDM-k64f board is "FXOS8700".
zh_cn: 设备名称在你的开发板设备树中定义。例如， FRDM-k64f 开发板中加速度传感器的设备名为 "FXOS8700" 。

source: Methods
zh_cn: 函数

source: Obtains a measurement sample from the sensor device using Zephyr sensor_sample_fetch and stores it in an internal driver buffer as a useful value, a pair of (integer part of value, fractional part of value in 1-millionths). Returns none if successful or OSError value if failure.
zh_cn: 使用 Zephyr sensor_sample_fetch 从传感器设备获取测量样本，并将其作为有用值存储在内部驱动程序缓冲区中，该值为一个元组形如（值的整数部分，精确到百万分之一的小数部分）。如果成功则返回 none，否则返回 OSError 值。

source: Returns the value of the sensor measurement sample as a float.
zh_cn: 以浮点数形式返回传感器测量样本的值。

source: Returns the value of the sensor measurement sample in millionths. (Ex. value of ``(1, 500000)`` returns as ``1500000``)
zh_cn: 以百万分之一为单位，返回传感器测量样本的值。（例如， ``(1, 500000)`` 返回值为 ``1500000`` ）

source: Returns the value of sensor measurement sample in thousandths. (Ex. value of ``(1, 500000)`` returns as ``1500``)
zh_cn: 以千分之一为单位，返回传感器测量样本的值。（例如， ``(1, 500000)`` 返回值为 ``1500`` ）

source: Returns only the integer value of the measurement sample. (Ex. value of ``(1, 500000)`` returns as ``1``)
zh_cn: 仅返回测量样本的整数值。（例如， ``(1, 500000)`` 返回值为 ``1`` ）

source: Channels
zh_cn: 通道

source: Acceleration on the X axis, in m/s^2.
zh_cn: X 轴上的加速度，单位为米/平方秒 m/s^2。

source: Acceleration on the Y axis, in m/s^2.
zh_cn: Y 轴上的加速度，单位为米/平方秒 m/s^2。

source: Acceleration on the Z axis, in m/s^2.
zh_cn: Z 轴上的加速度，单位为米/平方秒 m/s^2。

source: Angular velocity around the X axis, in radians/s.
zh_cn: 绕 X 轴的角速度，单位为弧度/秒 radians/s。

source: Angular velocity around the Y axis, in radians/s.
zh_cn: 绕 Y 轴的角速度，单位为弧度/秒 radians/s。

source: Angular velocity around the Z axis, in radians/s.
zh_cn: 绕 Z 轴的角速度，单位为弧度/秒 radians/s。

source: Magnetic field on the X axis, in Gauss.
zh_cn: X 轴上的磁场，单位为高斯 Gauss。

source: Magnetic field on the Y axis, in Gauss.
zh_cn: Y 轴上的磁场，单位为高斯 Gauss。

source: Magnetic field on the Z axis, in Gauss.
zh_cn: Z 轴上的磁场，单位为高斯 Gauss。

source: Device die temperature in degrees Celsius.
zh_cn: 器件芯片温度，以摄氏度为单位。

source: Pressure in kilopascal.
zh_cn: 压力，单位为千帕 kilopascal。

source: Proximity. Dimensionless. A value of 1 indicates that an object is close.
zh_cn: 距离传感器。无度量单位。值 1 表示对象靠近。

source: Humidity, in percent.
zh_cn: 湿度，百分比。

source: Illuminance in visible spectrum, in lux.
zh_cn: 可见光谱中的照度，单位为勒克斯 lux。

source: Altitude, in meters.
zh_cn: 海拔高度，单位为米 meters。
